# Learner 클래스
`Learner`는 정책을 평가하고 개선하기 위한 학습자의 베이스 클래스로 `Savable`을 상속하고 있다.

![Agent 클래스 구성도](img/class_diagram.png)


## Learner

### 속성
* **설정(`config`)**: 설정 항목을 저장하고 있는 `SimpleNamespace` 타입의 객체이다.
* **로거(`logger`)**: 강화학습 프레임워크 실행 중 발생하는 오류 또는 학습 성능과 관련된 정보를 콘솔 또는 텐서보드에 로깅한다.
* **환경 스펙(`environment_spec`)**: 환경의 MDP 구성 정보를 표준화된 형태로 제공한다.
* **네트워크(`network`)**: 정책과 가치 함수의 딥러닝 모델을 통합적으로 관리한다.
* **버퍼(`buffer`)**: 데이터셋을 제공하는 버퍼로 온라인 정책이면 롤아웃 버퍼가 되고 오프라인 정책이면 리플레이 버퍼가 된다.
* **연속 행동 여부(`b_continuous_action`)**: 행동이 연속 행동인지 여부를 나타낸다.
* **학습 타입 스텝(`learner_step`)**: 학습자가 수행한 모델 업데이트 횟수를 나타낸다. 학습자에서 학습 성능을 로깅할 때는 이 기준으로 로깅한다.

### 메서드
* **`__init__`**: ➊ 전달받은 인자를 저장하고, ➋ 행동이 연속 행동인지 이산 행동인지 구분하며, ➌ 학습 타입 스텝을 0으로 초기화 한다.
* **`update`**: 정책 또는 가치 함수를 학습하는 추상 메서드이다.
* **`save`**: 네트워크와 옵티마이저의 상태(파라미터와 버퍼)를 체크포인트로 저장한다.
* **`restore`**: 체크포인트로 저장된 네트워크와 옵티마이저의 상태(파라미터와 버퍼)를 로딩한다.